我叫罗伯，我是「外星耳语者」，
这个名字是我和卡莉娜碰巧想到的，真是个美妙的共时性。
之所以这么称呼我，是因为在过去七年里，
我接触并通灵了超过一百个不同的外星意识。
我接触集体意识的经验不多，但也连结过一些，
还有一些大天使，但不知为何，外星意识这块特别适合我，
能量非常契合，所以这是我喜欢专注的领域。
我的连结过程跟其他通灵者有点不同。
这对某些人来说可能有点怪，但基本上我会这样做：
我会先呼吸一会儿，然后发出一些很响的 Oming 声音，
再呼吸一会儿，然后阿里迪夫就会加入我们。
这些 Oming 声音是一种共振调频。
如果你们想的话，可以一起加入。
你们可以尽情呼吸。
那些 Oming 声音会让你的脉轮振动起来，
这就是它如何帮助我连接到阿里迪夫的方式。
所以请放松享受，并记住，你提出的每个私人性质的问题，
都是来自你自身意识的反映。
阿里迪夫会观察你的能量，他会看到任何与之连结的能量——
你的高我、你的超灵、大天使，任何东西。
他会看到能量如何连结，然后他能够从他的感知和他的连结中将它反映回来，所以记得要玩得开心！
记得享受这个过程，还有⋯⋯
我爱你们。
【Oming 声音】【Oming 声音】大家好，我是阿里迪夫。
字母拼写是 A-R-I-D-I-F。
我知道今晚你们许多人都有自己的提问，我们稍后就会开始。
但首先，我们想讨论共同创造的力量——
你们所有人都在其中投入了自己的能量、兴奋、
爱、时间与努力⋯⋯让今晚这个活动在你们的经验中、
以及在经验之外，为所有人开花结果。
首先，你们都明白，有许多人意识到此刻正在发生的事情⋯⋯但也有许多人对这个活动——
以它正在发生的方式发生，或是它今晚正在发生——完全没有概念或线索。
但即便如此，我们周围的那些人仍然受到你们的兴奋、
你们共同创造的集体意识所影响。
你们透过自己的渴望与兴奋来建构，这就是我们从与罗伯连结之初、
以及我们与崔博博尔意特尼和全人类连结的所有时光中一直分享的。
我们已经与人类连结了数千年，与不同的人类族群、不同时期的人类连结。
与我们现在所在的地理位置不同，
但我们始终有能力教导并分享我们渴望与你们所有人教导与分享的事物。
那就是：你们从思想中创造自己的实相。
你们从你们的有意识心态中创造自己的实相。
在你们与他人的共同创造中，你们创造的不仅仅是周围的物质结构，
还有所有伴随著能量交换概念的事物。
无论你是走在街上看到某人点头挥手，
那是一种共同创造，但它也是从你自己创造出来的。
这种动态对许多人类来说很难理解：「我们怎么能既创造又共同创造？」
「我对面的那个人，是被创造出来的，还是在与我共同创造？」
我们会说：这不重要！
重要的是你当下的兴奋感。
你在每个当下创造你所渴望事物的能力。
你将你的能量放入许多思想格式中。
你在度过一天的过程中，将它放入许多思想形式中。
你想著你存在中经历过的困难，并认为因为你就是你、因为你的历史，
你应该创造更多这样的困难，这就是你的生活，而你已经安于现状。
但我们理解，所有在这里出席的你们，都开始看见自己更伟大的面向。
在每个当下，你看到自己与兴奋感相符的其他人连结。
你与那些并不了解有意识心态或「通灵」这个词意义的实体共同创造体验，
但你看到他们变得生动起来，看到他们眼中的光芒，
看到他们在自己的能力范围内产生兴奋，帮助共同创造更多的兴奋。
这就是今晚的主题：兴奋。
关于创造，关于共同创造。
我们已经分享并将永远分享的是，我们有责任与你们分享我们的爱。
你可以随心所欲地运用它，你可以接收我们送给你的爱，
用它来显化你自己的兴奋、你自己的共同创造，或者你可以把它留在门口。
我们不介意你如何处理我们给你的爱，我们只是希望送给你这份爱。
这就是为什么我们在所有时期都表达：
在今晚我们自己所说的一切之上，「你被爱著」是最重要的一点。
当你说出「你被爱著」这句话时，它带给你的体验感受，
与某人表达「我爱你」时的感受是不同的。
当「我爱你」，这意味著两个彼此分离的个体分享爱并将它送给另一个接收它的人，
但⋯⋯当「你被爱著」，那就是所有需要说的。
爱环绕著你。
如果你渴望它，你可以接受它并用它显化。
爱就是创造的本质。
它是所有意识的组成元素。
而你作为一个非物质实体，如果你渴望，就能与那能量对齐。
要重新与自己对齐，你所需要做的就是为这个体验敞开自己。
而这个体验的一部分，是在更深层次上理解事物。
所以我们今晚能与你们分享的，也许是针对你们渴望的问题给予反映，
以便共同创造更好的理解，让你们——
如果你们渴望——向周围更多的爱敞开自己的能量。
即使你不这样做，我们仍然在这里分享它。
你们可以随时开始你们的提问。
你是否曾经想过，宇宙中其他地方是否存在智慧生命？
嗯，我想过，从小时候开始我就一直在想这个问题。
我叫鲁本·兰登。
在 2007 年 3 月 29 日的白天，
我在天空中看到了一些奇怪的物体。
巧合的是，我当时正在拍摄电影《阿凡达》，饰演一个外星人。
从那时起，我就踏上了一段探索之旅⋯⋯
想知道外星人是否真的存在，如果存在的话⋯⋯他们是否就在我们身边？
如果更高智慧的存有在这里⋯⋯他们的目的是什么？
为什么他们不让自己更广为人知？
为什么如此保密？
我向许多专家提出了这些问题，但每个人似乎都有不同的理论。
所以我想，何不直接问外星人呢？
所以这就是我决定要做的事！
嗯，算是吧⋯⋯
>> 好的。
好了，我们开始吧。
我们今天的嘉宾是罗伯·高提耶。
你通灵了几个很棒的存有。
应该说，不只几个。
不如你跟我们聊聊你自己，以及你是如何进入这整个通灵过程的？
>> 嗯，这说来话长。
我一直很喜欢讲这个故事。
但首先，我从小在一个非常虔诚的基督教家庭长大。
基督教在我的童年以及青少年早期，是生活中非常、非常重要的一部分。
大约在 13 岁的时候——这对大多数人来说是自然的叛逆期——
我经历了一种与教会分离的体验。
在成长过程中，我有很多疑问。
每次我去问牧师、或教会理事会里受尊敬的人、
或任何有知识的人，他们从来都没办法给我一个完整的答案。
答案似乎总是回到「因为圣经是这么说的」或「因为教会是这么说的」。
我有个朋友会跟我一起去。
我们两个对整件事都相当批判。
所以在探索过这些之后，我开始做自己的事。
我让科学成为我当时实相中的一大部分。
在学校里，我的科学成绩还不错。
我很喜欢科学。
特别是地球科学。
在那段时间里，我与教会的距离越来越远。
几年后，我干脆不去了。
这也不是我母亲乐见的。
但我们就这样继续过日子。
在随意游荡了几年之后，我开始进入一个非常、非常叛逆的阶段。
那是我生命中非常失连的一段时期。
我跟很多人混在一起——他们在 90 年代做那些帮派的事。
所以暴力是其中的一部分。
毒品。
所有这些东西都是很重要的一部分。
我开始大量抽大麻。
这不是什么扩展意识的事。
这只是为了好玩。
所以这是在我的自毁——
>> 这是派对的东西。
>> 是的，就是这样。
没错。
>> 对。
不是美国原住民那种进到森林里——
>> 不是鼓圈仪式。
>> 不是鼓圈仪式、召唤大灵熊那种。
>> 不是。
不过那里确实有很多熊，只是是错的那种。
>> 对、对。
>> 那很好玩。
也很暴力、很破坏性。
这是我生命中很重要的一部分。
我就这样一路走下去，直到我发现我儿子要来了之前的那段时间。
在那之前几个月，我就不再跟那些人混了。
回头看，也许那是直觉吧。
>> 一个大责任要来了。
>> 嗯，这是我人生中第一次去看一个不是我自己的东西。
之前所有东西都是以我自己为中心的。
尽管我有爱的人、有在我生命中的人，但直到那时为止，都只有我自己。
知道这个责任后——真正改变的时刻其实要到他出生那天才来。
他出生时有很多身体上的问题。
脑性麻痺。
>> 你马上就知道了吗，就在他出生的时候？
>> 不知道有多严重，不知道。
他们告诉我们他有问题。
所以当他出来的时候，他没有自主呼吸。
他们必须把他接上机器。
所以我知道有问题。
但我不知道问题有多严重。
>> 我懂了。
>> 他们基本上就是让我们回家，然后说，这是一些药。
他可能会有癫痫发作。
我们看到一些不正常的脑波。
所以他们就让我回家了。
然后我照顾他。
我真的不知道情况有多糟，直到他开始错过所有的发展里程碑。
比如他们会说六个月大应该要能抬头，三个月大应该要能做这个。
但他全部都没达到。
>> 我懂了。
>> 当他大约两岁的时候，我们带他回去看医生。
那时我才真正知道。
也是那时，我自己的忧郁症真正开始了。
那时我才真正经历到真正的失连。
>> 你感到失连——就是整个经验，
有个处于这种状态的儿子，这很难承受对吧？
>> 对。
就是那种知道的感觉。
当他们告诉我时，他们不是说，嘿，你儿子有个问题。
他们说的是，他有严重的问题。
他永远不会走路。
他永远不会说话。
他可能会像个植物人。
医生基本上就是这样解释的。
>> 天啊。
医生啊。
>> 对，没有床边礼仪。
我知道。
>> 然后我猜，他们总是说，嗯，我们被训练要告诉你最坏的情况以防万一。
那不是个好的训练。
>> 对。
嗯，知道我们现在所知道的，以及我们当时所想的，那很糟糕。
所以那像一吨砖头砸在我身上一样。
>> 当然。
当然。
>> 这是我让自己试著去应对的事，但我没办法靠自己做到。
>> 对。
>> 我生命中没有任何灵性的东西。
之前我唯一能依靠的就是大麻。
那就是在我整个青少年时期和二十出头时帮我缓和痛苦的东西。
所以从我发现儿子的妈妈怀孕，到他两岁这段时间，
我真的远离了我以前的生活方式。
但现在我以三倍的强度重新沉浸回去。
所以那是我经历过的最严重的失连。
更多——我的心智一直在疯狂运转。
完全没有心智专注力。
所以我经历了那些。
情况变得非常糟，坠入各种事物的深渊。
我甚至陷入了严重的药物滥用和疼痛——
我从车祸后的疼痛管理开始，然后一路螺旋下坠到最糟的情况。
在那之后，我花了好多年只是存在著。
如果我没拿到药，我就会不舒服。
我的人生真的对我来了个天旋地转。
>> 对。
>> 那是我人生中最糟糕的时期。
大约七年之后，也许更少，在那种非常糟糕、
糟糕的失连忧郁中，我终于开始走出来。
我经历了很多步骤才走到那里。
但最后一步包括我真正开始重新看到生命，开始看到——
这时我真正专注在大自然上，专注在动物上。
之前我有养宠物，但我从来没有过一只与我连结的动物。
我从来没把牠视为平等的存在，我把牠视为财产。
那些小小的改变悄悄地渗透进来。
然后一夜之间，我的认知就有了惊人的转变，我的感受方式有了惊人的转变。
那时我真正的灵性旅程才开始。
那时我才真正开始深入探索。
有一件事我一直相信——而科学无法满足我对万物起源的渴望——化学上，可以。
宇宙的工程学，当然。
但永远解释不了我知道存在的那个神。
>> 对。
>> 所以那是我带入这段灵性旅程开端的唯一东西，神。
还有一件事——在我整个人生中，不明飞行物、
鬼魂，这两件事一直是我和朋友不断谈论的话题。
而教会或科学从来都没有为这两者提供过解释。
来世这件事一直让我著迷。
我在电视上看过那些通灵者说我可以跟来世的灵魂交谈。
我非常、非常怀疑，至少可以这么说。
但他们说的有些事情会很深刻。
我想，那是个起点。
我们来探索那个吧。
我找到一个教会，他们将探索死后世界的渴望融入教会，
这样他们就能从另一边带回答案。
他们相信神。
他们也有点遵循圣经，我猜这对我来说是个舒适圈，来自我童年的信仰。
所以我就投入了。
当我去到那里时，他们教我冥想。
一开始，我就从那个人那里得到了灵性解读，
不管他是执事还是牧师，不管他的头衔是什么，解读非常准确。
他不认识我。
教会里没有人认识我。
没有人有我的社群媒体资料。
但他们却告诉了我关于我儿子的事情。
他们还告诉我关于亲戚的事情，一开始我完全不知道。
但当我去问我父亲，他研究家谱和家族树。
他说：哇，六代之前的这个人有这个和那个。
所以非常完美。
>> 所以对上了。
>> 共时性。
他能拥有那种资讯，这强烈地震撼了我。
那为我带来了一层真实感。
这让它变得真实。
>> 嗯，我先倒回去一下。
你说你开始注意到动物，或者我猜你对动物的看法改变了，
有什么特定的事件促成这件事，还是就这样发生的？
>> 是很多小事情。
比如说，我的狗狗来找我的方式，不只是那种——
他们一直会来讨摸或什么的，但他们会来跟我待在一起。
就是这样的小事。
>> 我懂了。
>> 去森林里。
年轻的时候，我会打猎。
这是密西根文化。
>> 对。我在这里长大。
>> 对。
>> 所以我一直在打猎。
我最后一次打猎就是在那段时间。
我瞄准了一只鹿。
我其实在森林里睡著了。
然后我醒来，这只鹿离我只有五英尺远。
我拿起我的枪，解锁扳机，瞄准那只鹿，但我扣不下扳机。
在那之后，我再也没去过森林。
就是这些事情。
非常困难、非常重大。
但很多累积起来的小事，真的让我理解到那种连结是什么，
远超越基督教、以及人类整体所相信的那种动物—人类观点。
>> 我懂了。
我记得你之前提到过，你接触了门罗研究所的一些录音。
>> 对。
我一直在冥想。
我持续获得更多体验。
然后我最后就有点精疲力尽了，就停了下来。
在那之后，我开始上网搜寻。
那时我找到了门罗研究所。
我找到一些双耳节拍的东西。
然后我找到半脑同步技术，据说是最大也最好的。
就是这样宣称的。
>> 对。
>> 我开始了门户体验课程，这是个六套课程——
每套课程有六个部分，然后是六套冥想课程，这大幅提升了我的冥想能力。
所有的星光体投射状态都是从这里来的。
所有的灵魂出窍体验都是从这里来的——
这把我的冥想带到了一个远超我当时认为可能的水平。
我之前只用冥想来尝试打开自己，与灵魂、已故的人类沟通。
那是我唯一在意的事。
>> 噢，你有啊。
好的。
>> 那是我冥想的意图。
>> 当你还在教会的时候，还在教会里时？
>> 对。好的。
灵魂，灵魂是他们教会专注的东西。
那是他们教会的整个焦点，就是与已故的人沟通，以提供来世的证明。
>> 我懂了。
>> 那对我很重要。
我想那不是冥想的唯一意图。
>> 对。
>> 我开始冥想是因为，
就像药物帮助我摆脱痛苦和折磨一样，每当我开始低落、
开始感觉有点糟糕、或开始回到那些低点时，
我发现了这个新的兴奋来源，我会用冥想。
它把我带到一个新的水平，感觉良好、兴奋、清晰。
我像以前用药物一样使用它，一天好几次，尽可能多次。
数量、品质对我都很重要。
所以我持续用冥想作为工具，来帮助缓解所有那些压力和东西。
所以那个，再加上与已故之人的连结。
那些是我冥想的真正焦点。
而半脑同步技术把我带到远超那个境界。
>> 那你能描述一下它是怎么做到的吗？
还是说你必须购买半脑同步技术然后亲自体验？
是不是——
>> 这是个多步骤的过程。
所以这些教学只是工具。
而振动声音，基本上，它们会同步你的大脑半球。
>> 好的。
对，因为双耳节拍和半脑同步技术，
都是基于在不同耳朵播放不同音调的相同概念。
>> 对。
没错。
有些是这样，但半脑同步技术不是。
我用过其他的。
但半脑同步技术是给我技巧的那个。
那些会教你技巧。
>> 对。
>> 他们教你疗愈、灵魂出窍、与灵魂沟通，所有这些。
有了这些，我能够跳跃前进。
现在，这些体验本身非常广阔，有各种不同的体验。
我开始的第一天，我的身体有一种我从未感受过的振动。
它让我整个身体【嗡嗡作响】。
而脉轮就是高振动。
这些类型的体验就是立刻吸引我的东西。
>> 哇。
>> 至少可以说，我是怀疑的。
所以我开始第一个的时候说，嗯，我们看看它有什么效果。
第一个就成功了。
所以我就继续下去。
>> 哇。
>> 体验本身——通常，我建议人们，
如果你要做半脑同步技术，按照你自己的节奏进行。
但我会建议不少于六个月，不少于一年，来完成全部六套。
对我来说，我在四个月内跳完了它们。
>> 哇。
>> 我觉得那太快了。
但凡事都有原因。
>> 对。
>> 而且结果很好。
>> 所以那引导你进入通灵状态了吗？
或者说，你有没有跟灵体对话？
>> 我从来没有以我想要的方式真正接触到灵体。
>> 好的。
>> 但我当时的信念系统是，
我应该要用耳朵听到他们的声音，像是听觉通灵之类的。
那才应该是真正的体验。
但我得到的是画面或想法。
而那种情况在门户体验中从来没有真正发生过。
曾经有几次我能够——
>> 门户体验是教会吗，还是不是？
>> 不是，门户体验就是半脑同步技术。
>> 哦，好的。
>> 那部分从来没有给我任何与灵体的接触。
虽然，我确实知道我在连结不同的能量。
也许当下没有意识到，对此抱有疑问。
而教会之前帮助过我的一件事，就是停止质疑自己，
因为那是连结直觉的非常重要的一部分。
>> 没错。
>> 所以我经历了这些。
我得到了各种体验，灵魂出窍体验，但无法控制。
而我到今天仍然——我能够星光体投射，但我无法告诉自己要去哪里。
我无法说，我想以灵体形态走到街上去酒吧晃晃。
我做不到那种事。
>> 哦，我懂了。
但你可以射出你的身体。
>> 哦，对。
>> 然后它就有点像是——
>> 每次我在通灵时连结，我做的就是这件事。
>> 然后你就——它就四处飘浮，
而你就是在观察任何出现在你面前的东西吗？还是说那是怎样——
>> 嗯，我确实有过那样的体验。
但大部分时候，就像是进入一个完全不同的环境的体验。
我体验过其他星球。
我体验过这里的其他实相部分，不同的时代。
但我与崔博连结的方式是不同的。
我从来没有过极度强大或对我来说非常、非常有深刻意义的灵魂出窍体验。
而那天晚上我真的过得很糟糕。
我第一次看了哈伯深空的影片，YouTube 上那个 3D 的版本。
>> 哦，对。
>> 而它触动了我的心，但它让我感到有点空虚，就像我无法去到那里。
我无法成为那的一部分。
而它真的让我有点沮丧。
所以我进行了一次冥想。
在半脑同步技术中，他们会经历第 1 到第 21 个步骤。
而有一天晚上我决定，好吧，我何不就超越 21 呢。
而那就是我沮丧的那个晚上。
而那就是我遇见崔博的时候。
而当我遇见崔博时，那是——
>> 第 1 到第 21 个步骤，你说超越 21 是什么意思？
他们实际上有 21 之后的步骤吗？
>> 没有。>> 哦。
>> 他们只做第 1 到第 21 个步骤。
而基本上，当你在冥想时，你在数数。
那是一种自我催眠。
这就是冥想的本质。
就是一种自我催眠。
而你每走一步，你就进入更深。
所以在第 1 步，你开始越来越感觉不到你的身体，然后它继续下去。
所以我超越了 21。
而那是门户体验的最高阶段，就是第 21——他们称之为焦点 21。
>> 21 是什么？
你能揭示 21 是什么吗？
>> 嗯，焦点 21 基本上是一种完全的意识整合。
你可以与你的高我连结。
你可以离开你的身体。
在那个时候，你处于可达到的最深层次的意识。
>> 然后你是不是在自己的心里说，好的，我们要去 22 了。
>> 对。
而我只是——甚至不是一个数字。
我没有去 22、23。
>> 没错。
>> 我只是超越了。
现在，是时候超越了。
而我在那一刻做到了。
>> 穿越面纱。
>> 不是事先决定，而是在那一刻，那就是我与崔博连结的时候，就在那时。
>> 哇！
>> 现在，当我与崔博连结时，这非常超现实。
它非常真实。
就像我和你今天坐在这里聊天一样。
而那是我第一次以这种方式离开我的身体。
>> 哇。
>> 之前当我离开身体时，会有拖曳残影，
或者声音会消失，或者影像会模糊，或者震动。
它总是不同的，但从来没有这么清晰过。
我在一艘飞船上。
我现在知道那么多，因为我之前曾回到过那些飞船。
那是伊特飞船之一，也就是崔博族群的飞船。
而我自己坐在一个房间里。
最后，崔博从门口走进来。
而这，把我吓坏了。
那是一个极其可怕威胁的存有——你要抬头仰望，七呎半高。
我坐在这张椅子上，而我瞬间就被传送到一张椅子上坐著。
我总是开玩笑说，那就像一个未来太空医生的候诊室，因为你就只是坐在那里。
而右边这里有一个标志，上面有文字。
而它不是用英文写的。
但看了够久之后，我能够解读。
而它基本上说的意思是：请在此稍候，马上就有人来找你，那种感觉。
而我对那笑了。
我至今仍然——我不知道是不是我自己编造的——
>> 你解读了它。
你把它解读成在此稍候。
好的。
>> 然后我等待。
然后这个巨大无比的爬虫人，蓝绿色，
巨大的牙齿，硕大的紫色眼睛，就这样走进来了。
>> 现在，让我先跳到后面一下。
当我回来时，我以为我疯了。
我以为我出了什么问题。
我以为半脑同步技术让我脑动脉瘤了，或者什么的，因为这不是真的。
>> 那是一个疯狂的迷幻体验。
>> 对。
>> 超越迷幻
>> 超越任何你能摄取的东西，启灵药，任何那类东西。
>> 哦，哇。
>> 那件银色的服装，他甚至穿著一件银色长袍和金色靴子。
而我心里想著，如果我想要弄出最俗气的太空未来风装扮，那会是什么样子？
就是那样。
而那就是他穿的。
>> 哇。
>> 他向我走来。
而那是这个巨大的东西。
而我很害怕。
而我感觉我的能量像一颗球一样紧缩起来。
而它只持续了几秒钟非常可怕。
而在那之后，它消散了。
我感受到这巨大的爱的感觉。
我能够放松了。
那几乎就像是——我在想——好吧，
那几乎就像医生给的镇静剂，让身体和心智都放松下来。
然后他走了进来。
而他说他与我是连结的，我和他是相连的，注定要相遇。
他告诉我很多事情，我以为我对实相的了解不一定是那样的，还有更多的东西。
他解释了不同层次的意识。
他解释了不同的维度。
他解释了——>> 所有这些都在这一次会面中？
>> 在第一次会面，而且是我第一次跟他说话。>> 哇。
>> 而他没有详细说明。
而且，我当时也没有那些术语。
>> 没错。
>> 而心电感应的运作方式是，当——他们在使用你的词汇来试图传达讯息。
而你不一定会得到真正的词语本身。
它只是一种群组思维。
所有这些一次全部涌向我。
而它是如此压倒性和如此强大，以至于很难记住我们前几次谈论的很多事情。
但第一次，我记得它就像昨天一样。
它是如此清晰。
而他解释说，不是你想的那样，所有这些层次。
而他说，我在这里。
我在这里等你。
如果你想与我连结，我在这里。
然后我离开了。
而现在，在这个时候，当我开始半脑同步技术时，我是全力以赴的。
我每天冥想三次，每次一小时，一小时二十五分钟。
加上使用闭眼技法，我只是将声音转化为振动和能量，并理解那个。
那是一种我自学的技巧。
>> 基本上，在学会这些我会使用的冥想之后，我沉迷于冥想。
而在我心里，错过一天的冥想就像错过呼吸氧气一样。
但在那之后，它是如此强烈和如此奇怪，我停止冥想超过四天才重新连结。
>> 在崔博的体验之后。
>> 是的。
在那之后，我很犹豫要不要再回去。
我质疑自己的程度，比我一生中任何时候都要严重。
甚至比那时候还——
>> 质疑你的神智。
>> 对，我的神智，一切。
我跟我前妻，当时她还是我妻子，谈过这件事。
她说，这冥想可能对你产生了某些影响。
我不会太担心的。
你看起来很清醒。
你看起来还好。
所以最后我⋯⋯
>> 那在这时候，你生活的其他方面因为冥想而变好了吗？
>> 噢，是的，是的。
到那时候，我已经在教会待了几个月，离开教会后又冥想了几个月。
所以我的生活真的又开始顺遂起来了。
>> 那人际关系、你儿子、你的观点，这些都变好了？
>> 是的。
在那个时候，一切都好转很多了。
>> 好的。
所以你知道冥想是有效的，不是以负面的方式，而是正面的方式。
>> 当然。
当然。
冥想已经变成我的一部分了。
我很讨厌错过那四天，但我实在太过质疑自己了，质疑我是否应该继续下去。
在那个时候，这是个很大的问号。
但问题依然存在。
我能再做一次吗？
我能再见到这个存有吗？
我能问他问题吗？
因为我真的没有太多机会说话和提问。
更多是他在说，嘿，这个、这个和这个。
>> 没错。
>> 你的耳朵打开了吗？
是的，现在它们打开了。
所以我回去了，我冥想。
>> 你经历焦点 21。
>> 是的，然后我超越它们。
>> 现在是焦点 22 了。
>> 是的。
>> 所以现在你知道如何透过这个——
>> 现在很容易了。
>> 透过这个过程。
>> 是的。
而我内心犹豫的那部分说，我就去做吧。
然后我超越了。
在那之后，我又重新连结他两三次，只是基本的对话。
你是谁？
>> 那跟第一次一样真实强烈吗？
>> 是的。
>> 每一次？
>> 每一次都跟上一次一样生动，一样真实，一样强烈。
每次都变得容易一点。
但大概到第四或第五次——
>> 是到达那里变容易了，还是整个体验变容易了？
>> 对于我自己的神智，对于质疑自己这件事，变得容易一点了。
>> 我明白了，我明白了。
>> 不再那么震撼了。
>> 没错。
好的。
>> 第一次、第二次、第三次都很震撼。
我去了，然后我——第四次、第五次我去的时候，
我问他，我怎么知道你是真的？
我怎么知道我没有发疯？
我怎么知道我的心智没有出问题？
他说，去跟你的朋友谈谈。
而这是我从小一起长大的同一个朋友，
同一个朋友，Scott，从小就是我的挚友。
>> 没错。
>> 我怎么知道你是真的？
他说，去跟 Scott 谈谈。
而当你这么做的时候，不要跟他提到我，就当朋友跟他聊天就好。
里面应该会有些什么能帮助你。
我说，好的。
不到一天，我朋友就联系我，说：嘿，我正在看这部超酷的不明飞行物纪录片。
真的很棒。
他把连结发给我，我就看了。
在那部纪录片里，他们开始谈论通灵。
现在——
>> 所以你不知道通灵这回事。
>> 完全不知道通灵。
我从教会那里知道灵媒术。
>> 没错。
>> 那就是他们的全部重点，但我从来没听过「通灵」这个词。
虽然我在教会里见过——人们直接透过他们接收讯息——
我从来不确切知道那是什么。
>> 我明白了。
>> 我只是以为那是那个灵媒带入讯息的方式。
>> 当然。
>> 所以我看了。
而且——在整个一个半小时的纪录片中，只有大概五分钟的片段。
在那段里，他们谈论一的法则，
那是 80 年代的外星接触通灵，「一的法则」。
>> 好的。
>> 卡拉·鲁克特和她的团队。
在那期间，他们提到了那个。
我兴奋地坐在那里，但并不真正知道我应该听什么。
然后就在最后，这个人说：在我看来，
这是最伟大的通灵，仅次于珍·罗伯兹和《赛斯资料》。
一句话。
那句话比其他五分钟的谈话更抓住我。
>> 没错。所以那就是我查找的东西。
现在回想起来，我知道为什么了，因为相较之下，
《一的法则》太过遥远。《赛斯资料》比较主流。
它更多是关于意识和灵魂的演化，那正是崔博跟我谈论的东西。
所以我锁定了它。
我查找它，取得所有音频片段，下载了 PDF。
所有这些东西都在网上。
>> 《赛斯》和《一的法则》，还是只有《赛斯》？
>> 只有《赛斯》。
《一的法则》仍然超出我的范围，不在我的雷达上。
>> 即使你见过一个大大紫色眼睛的——
>> 是的。
你会以为其他的都应该没问题，对吧？
而我从来没有那样看待它。
但我一直知道有个原因。
>> 好的。
>> 当我深入挖掘时，我发现了它是什么。
赛斯说的跟崔博说的是同样的事情，只是用不同的词语和术语。
有些术语对我来说是新的。
我必须真的专注。
有些词，我完全不知道它们是什么意思，但我还是看过去，然后我学习。
事实是，我不是个爱阅读的人。
我不阅读。
我听，像有声书才是我的东西。
>> 一样。
我也一样。
>> 这是认知的问题。
>> 我一直在听你书的有声版。
>> 很好。
>> 我有 PDF 格式的，也存在我的 iPhone 上。
这是个过程，但我还是能透过聆听更快地吸收它。
>> 噢，很好。
我也需要那样的程式。
至少可以说很有帮助。
那就是我保留那些资讯的方式。
所以我找到了这个小片段。
大概一小时五十分钟。
那是《赛斯：灵魂永生》的摘录。
>> 是 YouTube 上的片段吗？
>> YouTube 上有一个，还有一个可下载的版本，
就只有这个喜欢它的人朗读的摘录，做得很专业。
我听了它，它改变了我对很多事情的整个观点。
它如此有力，与崔博已经跟我说过的话如此共鸣。
当我听到那个时，它再次确认了，也许我并不是在脑中编造这些东西。
>> 没错。
>> 这是我以前从未公开说过的事，但在那四天我远离冥想、
没有回去见崔博的期间，我实际上去了急诊室，说，我有过这个经历。
我可能要发疯了。
>> 他们怎么说？
>> 那个医生很酷。
他说，你在玩那些双耳节拍。
他说，冥想，有时候你会进入很多潜意识的地方。
他说，你可能只是有了某种奇怪的体验。
他说，我不会担心的。
>> 噢，好的。
>> 这让我松了口气。
>> 但你去推开急诊室的门，说，我见过一个绿色的、七呎高、蓝色眼睛的。
它是真的。
金色靴子，银色长袍。
>> 他们会把我锁起来。
>> 所以你不是那么戏剧化、那么夸张地进去的。
>> 不是，非常轻描淡写。
>> 你只是签了文件——
>> 你来这里做什么？
我有个经历需要跟你谈谈。
不过很好的是。
他很酷。
>> 好吧。
>> 如果是另一个医生的话——
>> 他没有给你打针，把你绑在床上，再把你接上一堆机器。
>> 我确定如果是另一个医生。
>> 对，如果你遇到错误的医生，你可能——
>> 我就会被留在那里了，对。
看主流社会怎么看待这件事真是令人惊讶。
>> 确实。
>> 但我真的很幸运。
那不是运气，但你懂我的意思。
我处理完那件事。
然后我有了那些经历。
从那之后就一路持续下去。
现在，大多数在广播或 YouTube
上听过崔博或阿里迪夫的人，可能不知道完整的故事。
在我开始通灵之前，我在冥想状态中与崔博合作了两年。
我真的没有兴趣通灵。
在两年结束时，我觉得我已经学完了所有能学的东西。
当然，作为人类的小我，我心想，我现在什么都知道了。
>> 我了解宇宙。
>> 对。
>> 就像《骇客任务》里的基努·李维。
他说，我会功夫了。
>> 对。
瞬间就会。
对，那很精彩。
>> 但所以两年之后，你就觉得，对。
>> 我知道我能知道的了。
而我想找出如何把这些教给别人。
>> 对。
>> 我认为我准备好教人了，而我确实准备好了。
所以我知道通灵是可能的。
我看过珍·罗伯兹做过。
而到那时，我已经查过达瑞尔·安卡。
我听说过克里昂，虽然当时我没有深入了解那些作品。
而我只看过非常少数的其他人。
当我开始做这件事时——
>> 伊丝特·希克斯和亚伯拉罕希克斯。
>> 直到我遇见卡莉娜之前，我甚至从未听说过她。
卡莉娜问我，你听说过——谁？
然后她说，你真的是个通灵者。
因为很多通灵者对其他灵性导师一无所知，只是因为他们专注于自己的道路。
>> 我刚做了另一个访谈。
而她说的完全一样。
我提到所有这些名字。
她说，啊，我不知道。
这个名字听起来很熟，但我刻意不去看那些东西，因为我不想抄袭或说任何——
我不希望任何人认为我在复制他们的内容。
>> 嗯，那也是我的顾虑。
当我跳到后面一点，当我开始通灵时，我切断了与所有其他通灵材料的联系。
我说，我想要——这是为了我自己，不是为了别人——
我想知道通过我传递的东西是真实的。
我一开始有严重的过滤问题。
但回到之前，我与崔博合作。
我告诉他，我想通灵。
我想分享这个。
但我希望你在那里提供答案，因为还有些东西我可能不确定。
如果有的话，你需要在那里。
通灵的想法对我来说很酷，我们就这么做了。
>> 所以当你说你想要——
你要求他在那里，但本质上，通灵就是你要求他降临。
>> 对。
>> 好。
你在这个冥想状态中与他对话，我猜这仍然像往常一样真实生动。
>> 是的。
>> 仍然像——
>> 从来没有沉闷的时候。
>> 好。
所以一切感觉就像我们现在正在对话一样。
只是你总是在飞船上，还是——
>> 不是。
当时我们到处都去。
第一次是在飞船上。
在那之后，大部分时间，我会说大概 75% 或更多的时候，
我和他在他的星球上，只是在星球的不同地方。
但对，我和他去过各种地方。
>> 嗯，我知道我不想打乱顺序，但他的星球是什么样子？
那是什么样子的？
>> 哦，非常美丽。
超级漂亮。
当你抬头看天空时，那是美丽、美丽的紫色天空。
>> 紫色天空？
>> 也很难解释，因为那个紫色的色调，
我真的没找到可以展示给人们看的紫色，就像这就是那个紫色。
但他们有大量的红色植物。
>> 红色植物？
>> 非常美丽的绿色水。
超级美。
>> 绿色的水？
>> 对。
好。
所以我们在说。
所有植物都是红色的吗？
他们有绿色植物吗？
>> 哦，不，不。
全都是红色，只是不同深浅的红色。
有几种是不同的，红得很不一样，几乎不是红色，像是黄色。
还有几种是紫色，但不是——那是种红紫色。
全都是红色调。
我不知道这是否与他们的恒星有关，还是与我能感知到的实际植物有关。
>> 那他们的泥土和地面呢？
那是什么样子？
>> 我从未见过。
全都被东西覆盖著。
>> 被红叶覆盖著。
>> 对。
嗯，就像草一样。
有一种不同的草。
更蓬松。
它像——
>> 苔藓？
>> 不像苔藓，更——它是——我想不起那种植物的名字。
是人们吃的东西。
我想它像是羽衣甘蓝和蒲公英的混合。
很难解释。
>> 羽衣甘蓝和蒲公英。
>> 它是蓬松的，而且是叶状的。
>> 不是麦草。
>> 可能是。
我对这些不熟——
>> 对整个健康食品的东西。
>> 对。
还没有。
我正在努力。
>> 好吧。
有趣。
>> 但它覆盖整个地面。
所以你看不到裸露的地面。
而我从未去挖过。
每次我在那里——
>> 豆芽。
>> 对，豆芽。
那个说得好。
对。
我喜欢那个比喻。
有点像那样。
对，但更叶状，更多叶子。
>> 好吧。好。
>> 对。
>> 哇。
这太迷人了，因为我从未听过这样的，
像你真的在那个世界里，如此生动、如此真实。
我不明白那是——我想之前我们在研讨会上开玩笑说你和崔博去钓鱼。
但我从未想过那真的是去钓鱼，就像我们在这里的湖边一样。
>> 对。
>> 就是那么真实，你可以去——
>> 那么真实。
>> 我好奇是什么样的鱼？
你有看过任何鱼吗？
>> 没有。
他们那里确实有水下生物。
他们也有很大、很大的蜥蜴。
你猜怎么著。
有这些巨大的——我会说大概六呎长。
>> 像鬣蜥吗？
>> 他们更——崔博说实际上非常相似，他们的第三层——
或者第二密度，他们的第二密度生命，也就是，
他们看起来有点像科莫多巨蜥，但更直立。
他们真的很长、很大，有非常厚的鳞片。
他们的皮肤颜色和崔博的种族一样，只是色调更深一些。
更偏向森林绿蓝色，如果这样说有意义的话。
>> 你见过这些吗？
>> 对。
我见过那些。
那些是——他们星球上的主要生命就是那些。
>> 有鸟吗？
>> 有，他们有会飞的东西。
他们有小型会飞的东西——不过它们看起来不像鸟。
它们看起来几乎像——
>> 像恐龙吗？
翼手龙？
>> 不，它们实际上看起来很像哺乳动物。
>> 哦，像哺乳动物？
>> 对。
它们是星球上唯一的——
>> 蝙蝠？
>> 也不像蝙蝠。
它们有翅膀。
它们会飞，但它们真的很方正。
>> 方正。
你说方正是什么意思？
>> 方形的。
它们的特征非常方形。
>> 有趣。
>> 对。>> 哇。
>> 很不一样。
>> 这太迷人了。
我觉得我们甚至不需要通灵。
我们可以整天谈论这个世界。
>> 我之前也见过一些世界。
我和一些人谈过，像是 CGI 艺术家，我说，
我想向你描述这个并制作出来，但这是个漫长的过程。
而且除非有钱，否则没有人有兴趣做这件事。
为我们做过艺术作品的少数人通常会画我通灵的存有，像崔博或阿里迪夫。
Vashta 和 Eduardo 做过这些。
>> 那你认为当 CGI 艺术家——我曾经经营一家视觉特效公司，
所以我知道这些模型制作者会创造出这些迷人的设计——
你认为他们实际上是在连接某些外星行星意识，
而不是原创的，或者可能是不同行星意识的片段？
>> 我保证他们 90% 或更多是在通灵。
>> 哦，哇。
>> 他们甚至——这就像一个谜题，是所有事物都存在，
还是这个宇宙如此之大，以至于它必须存在于某处？
还是你想到什么，你就创造什么？
这其实不重要，因为他们所做的是真实的。
我看过一些人在电影或电玩游戏中做的特效。
就像，我见过几乎一模一样的东西，或者非常相似的东西。
相似到如果你不住在那里，你根本注意不到差别。
>> 对。哇。
>> 所以这真的是灵感。
我们的想像力部分就是我们在连接那个。
>> 对。
太迷人了。
所以你花了两年时间去这个世界，进行这些对话。
然后是你的主意最后跟崔博说，嘿，我们为什么不试试整个通灵这件事？
>> 对。
>> 那他怎么说？
我确定他当然同意。
>> 对。
他说，对。
这是我们可以走的路径之一。
>> 太棒了。
那他有给你怎么做的提示吗？
还是你到这时候已经够熟练，可以说，好，这就是我们要做的，崔博。
那是怎么运作的？
>> 不，实际上是两者的结合。
而且从来不是我说，嘿，我想这会有用。
我上网搜寻。
显然，网路很棒。
那里没有很多东西。
所以我搜寻灵媒。
我认识一个人，他与《一的法则》团队合作过，
在《一的法则》资料写成之后，他与那里的主要通灵者卡拉·鲁克特密切合作。
所以我和他合作并与他交谈。
他给了我很多非常好的资讯。
我在网上查过几本通灵的书。
现在我意识到，可能是我今天知道的同一批人，只是当时不知道是他们。
>> 对。
>> 并与崔博合作。
崔博帮了我很多。
然后我就从每样东西中借用一点，直到完美为止。
然后我找到了自己的组合。
这是各种东西的大杂烩。
>> 什么让你成功的？
让崔博降临的催化剂是什么？
我猜你第一次通灵的经验是什么？
>> 嗯，我第一次通灵的经验，我架设了一台相机。
我当时的妻子在那里监督我，确保没有太疯狂的事情发生。
那是我的顾虑。
我让这个实体进入我的身体。
我不想失去控制或者——你知道，我心智中的基督教部分……
>> 变成绿巨人！
你有这个大绿色外星人穿过你，你可能会。这有没有在你脑海中出现过？
>> 有一点。
>> 好。
>> 当时，我信任崔博。
我已经爱他如亲密朋友。
但仍有未知。
为什么这个实体会来并从所有人中选择我？
为什么？
我的基督教信仰拍了我的肩膀几次。
所以我想要小心。
我想要做对。
我录下了自己，结果糟糕透顶。
>> 糟糕透顶。
>> 是的。
>> 好。
你能描述糟糕透顶是什么样子吗？
>> 可以。
现在人们听到崔博的声音，即使他们回到四年前，也不一样。
有一点不同。
口音是一样的，他使用的说话类型。
但语调不同。
而且「是的」更有活力。
而且像他说，是的——那个「是——的」，非常兴奋——当时还没有。
非常平淡单调，而且有点像被过滤过。
就是——我可以看出崔博的全部没有进来。
所以我又练习了几次。
但当你了解我，你知道我，我不会等任何事。
我不会等到一切都完美。
我就是头先跳，凭直觉行事。
所以我立即上传到 YouTube。
我想分享这个。
而我第一次通灵实际上好多了。
在那之间我尝试的几次，我可能只做了大概 6 到 10 次通灵，
在第一次和我上传到 YouTube 的那次之间。
>> 当你描述 6 到 10 次通灵，或大约六次通灵在你——
而你在录制自己，你在问问题吗？
房间里只有你一个人吗？
我的意思是，你怎么——有其他人吗？
嗯，你说你的妻子——她在那里帮忙促进吗？
>> 是的。
当时，前几次只是让崔博说话。
我告诉他，你就降临并说你想说的。
我会分享一些东西。
如果可以用，我们就可以放到 YouTube 上。
所以对人们说话。
那是前几次。
然后在那之后，我当时的妻子会问几个问题。
我让我的一个朋友试试。
所以基本上是试错，第一次只是玩玩。
>> 所以我猜资讯仍然是好的。
只是——你说当它很糟糕时，不是资讯很糟糕。
>> 对。
>> 好。
>> 而且一些资讯传来有点奇怪，只是措辞很怪。
你可以看出这就像让一个刚学会说英语的人说话。
>> 对。
好。
嗯，那就是我想知道的。
也许这是稍后问崔博的问题。
他必须学英语吗？
还是全部由你通过振动翻译、振动频率来翻译？
>> 我最好的理解是，基本上——就像当我去通灵时，
我使用与以前离开物质身体时相同的技术，只是更快的方式。
所以我离开，崔博的一部分进来。
所以当他进来时，他将他的能量与我的混合。
所以它通过我的脉轮系统运行，但也存取大脑部分。
而在那个大脑部分是整个英语语言、我的经验、我的所有人格。
所以他有机会存取那些。
所以英语，不是英语不好，因为他通过了解我的心智而知道英语。
而是试图表达它的方式。
就像阿里迪夫和崔博，直到今天，
有时他们可能会卡在一个词上，所以他们会停下来。
>> 对。
>> 然后他们会搜寻这个词，或找一个尽可能兼容的词。
所以有时候——就像最知名的那个，阿里迪夫，
当他说，你必须做这个，他不是说，你不得不做这个。
他是说，如果你想要你渴望的，这是最好的方式。
>> 对
>> 所以像那样的小事。
但当时它比现在不成比例得多。
>> 我明白了。
所以这更像是翻译故障——
>> 对。
>> 而不是实际理解语言或知道语言。
不一定是正在发生的事情。
不像他去上英语 101 课程。
>> 那会很辛苦。
对。
但对，绝对是。
这是一种翻译振动的东西。
我当时的频率，不是现在的样子。
我正在学习所有这些很酷的东西，但我还没有应用很多。
我学到并应用的帮助了。
而真的是六个月——
>> 在某种程度上，你也在翻译。
你必须提高你的层次。
他必须降低他的层次。
所以必须有这种——然后我假设，从那时起有成长。
就像你说的，它变得更好了。
所以你们能够相遇彼此的频率。
你往上走，他往下来。
所以这在多年来已经演化了。
>> 是的，绝对是。
那也是解释这个的完美方式。
这是两个意识的融合。
这是我们双方共同创造的协同努力。
而我无法上升到他那里。
他总是可以下降到我这里，但我就是无法上升到他那里。
我通灵越多，我越感受到他的能量。
我越感受到他的能量，我越容易整合教导的某些部分。
而在教导中，很多关于自我创造、放松、感知实相的方式开始更容易理解。
所以在通灵的前六个月之后，我比第一次好 10 倍。
而在通灵的第一年，我比那又好 10 倍。
而且持续进步。
就像任何人做任何工作的肌肉记忆。
肌肉记忆开始发挥作用。
嗯，这是能量肌肉记忆。
这就是它的应用方式。
你做得越多、重复越多，你就越擅长。
这就是为什么即使到今天，我的通灵越来越好。
>> 我明白了。
>> 去年这个时候，通灵很棒。
很顺畅。
人们与之共鸣，但现在是全新的层次。
这就是为什么你看到那些老将，他们通灵了一辈子；
达瑞尔·安卡、Nora 和 Wendy。
所有那些伟大的通灵者，他们一直这样做。
这是他们的连结。
崔博和阿里迪夫实际上有一个术语。
叫做建立桥梁。
每次你通灵，你都在放入一个新的钉子，或新的螺丝，或新的金属板。
而越大的部分到来，你在自己身上有越大的领悟。
我在通灵中有几次没有学到任何东西。
每当我回听一个节目时，我会想，我已经知道了。
但当我开始真正以自己的方式学习关于我自己生活的事情时，它就会在通灵中闪耀。
然后它会打开更多同步性。
不是资讯不是新的。
只是我感知它的方式是旧的。
所以当我改变我的感知，我的能量增长时，
那允许那个能量以更好的理解和同步性进入，应用自己。
>> 那会让通灵变得更好、更好、更明确，还是更好——更多术语？
还是因为你能够对此有那种观点，你认为这有助于通灵？
>> 绝对是。
而且那是另一件事。
我的英语能力是零。
当我上学时，我很烂。
我会说英语。
>> 就像我一样。
>> 对。
这不是我擅长的东西。
>> 但我越关心我怎么说话，因为我意识到——
卡莉娜在这方面是我的头号帮手。
每次我说一个不存在的词或发音错误的词，
她都会帮我，因为她知道，他们也需要那个来反映。
>> 我明白了。
>> 但我打开的能量越多，随之而来的清晰度越多，
他们越容易找到翻译，不仅是能量，还有词汇。
>> 有趣。
所以崔博开始进来，而你在确认。
在这个过程中，你还在同时与他一起冥想吗？
还是通灵的过程，和进入冥想是一样的？
你是在出神通灵吗，我猜，在某种意义上——
你在通灵期间意识到正在发生什么吗？
>> 现在，这要看情况。
我有三种通灵状态。
所有这些都是出神通灵。
第一种也是最常见的情况，就像我拜访崔博时一样。
我要去拜访他。
我在星光层与他在一起。
我即时感知到他，就像我们一样真实。
这种情况最常发生。
而当我在这里通灵时，不意识到任何正在说的事情，我和他一起玩。
和崔博去钓鱼。
>> 对。对。
>> 第二个层次是同样的事情。
我离开我的身体。
我正在经历某事。
但通常，这是需要我看到的东西。
这可以是很多不同的东西。
崔博向我展示时间段。
他向我展示不同的星球、不同的动物、不同的植被，
各种各样的东西，在稍后时间作为我需要的参考。
所以这种情况很少发生。
>> 当你说，作为参考，是什么意思？
像我们在这里的对话，你可以参考那些东西？
>> 对。
像有时候，人们会说，对，我遇到这个爬虫存有，是这样那样的。
所以我会想，哦，那就是崔博展示给我的那个。
或者我想知道这个时间线发生了什么。
这给了我更好的理解。
我当下不明白那是什么，但后来反思时，我总是明白发生了什么。
>> 我明白了。
>> 所以这是第二常见的情况。
然后最后一种是我处于深度冥想状态，
一切都是黑的，有时有颜色，有时有那样的东西。
而我能够听到节目中正在发生的事情。
现在，如果我通灵 100 次，
大概 85 到 90 次是我和崔博一起玩。
所有这些中，但其中一次会是深度冥想，我在听节目。
这只有在节目中的那个时刻有我真正需要听到的东西时才会发生。
所以这种情况很少发生。
>> 你会进进出出吗，像是你和他一起玩，然后突然被吸回房间？
>> 不，从来没有。
总是一直和崔博在一起，或者他在向我展示某些东西，或者然后。
而第二常见的那种他向我展示某些东西的，不是和他在一起。
是我自己单独看到这些东西。
所以这种情况很少发生。
100 次中，也许 14 次我会这样做。
所以不是很——而且可能比那个少，但我试图给人们一个理解的尺度。
>> 现在，你——自从开始通灵，
自从与崔博进行这些对话、冥想，你变得更——
而不仅仅是将这些事情应用到你的生活中，
你有注意到你自己的直觉或通灵能力，
或者在过去几年中发生的任何其他事情吗？
>> 绝对有。
整合过程。
这对我来说是相当新的东西。
我从 2010 年左右开始做公开通灵，2010 年底。
在那段时间，我一直意识到崔博的能量在我周围，但从未超过那个。
我的生活，我的直觉很好，但并不比我第一次开始冥想和学习接收时更好。
在过去一年、一年半——嗯，现在可能更接近两年了——
我实际上更意识到崔博和阿里迪夫的到来。
我可以在清醒状态下听到崔博给我讯息。
我更感受到他的意识。
我的个性甚至更像崔博的风格，就像——崔博，他爱一切。
他想体验一切。
而我在自己身上发现更多那种能量。
而我一直有那部分。
我一直喜欢享受事物，但程度不同。
我可以感觉到这与崔博的能量结合。
所以这就像融合。
这与通灵能力有关。
与一切有关。
有时候我拿起某样东西并走到卡莉娜那里。
她会说，我正要向你要那个。
或者像那样简单的事情，像是选一部她想看的电影，或一首她很想听的歌。
所以那些事情。
这也显示了我们两个连结的很大一部分。
但遇见卡莉娜可能是很多事情的能量转变点之一。
当我遇见卡莉娜时，能量转变了很多。
我终于找到了一个和我在同一旅程上的伴侣。
同样的兴奋。
她通过我正在做的工作认识我。
她帮我编辑影片和东西，我们发展了几年的友谊。
然后当我与前妻离婚时，我和她在一起了。
我们开始了一段关系。
她的兴奋和我的兴奋，因为它们在同一层次，我们反映那个。
所以我们的通灵能力有帮助。
工作的努力有帮助。
我只是——当我第一次开始通灵时，我是为了乐趣而做。
我是为了其他人的利益而做，我仍然是。
但我有一份日间工作。
我每天工作 10 小时。
>> 我正要说，你到底怎么能在前两年冥想那么长时间，
还能保持工作，还有一个儿子？
那太疯狂了。
你睡觉了吗？
>> 嗯，第一个小时 25 分钟，那很容易。
早上第一次在所有孩子之前。
因为我以前当保姆，所以我在家。
>> 哦，哇。
>> 我可以在家工作。
当这四到六个孩子来时，我能够在他们到达之前冥想，
然后在午餐时间当我让他们都午睡时再一次，
还有在 Jeremy 之后再一次。
他会在孩子们离开后从学校回家。
然后我能够让他上床睡觉，然后做它。
>> 所以你以某种方式想出来了。
>> 我想出来了。
>> 你设法得到那几个——每天两到四个小时？
>> 嗯，三次冥想是一小时到一小时 25 分钟。
我的闭眼技法不需要我去任何地方。
我仍然可以和你在一起。
就像现在，我闭上眼睛。
我能听到你。
我能听到卡莉娜，所以我没事。
如果我不需要我的眼睛，我可以每天字面上做六到八小时的闭眼技法。
每当我不需要我的眼睛，它们就一直闭著。
我很专注。
我就像——
>> 哇。
那太棒了。
>> 对。
我就像——
>> 我在做笔记。
>> 冥想成瘾者。
>> 对。
>> 确实是。
我对它上瘾了。
>> 那你还在冥想吗？
>> 我现在唯一需要的冥想是当我连结到崔博时。
我做得如此频繁，那现在就是我的冥想。
>> 我正要说——因为这听起来像冥想。
你进入这个深层——你去到另一个星球。
天啊。
那太棒了。
>> 嗯，说实话，这是我在人们的灵性旅程中发现的东西。
而且最近在一次对话中提到的东西。
当你达到与这些存有整合或与你的高我整合的某一点时，无论是什么，
当你对生活感觉良好时，当你活出那个频率时，对冥想的需求就不总是那么多。
所以当我冥想并连结我的崔博时，我在整合。
但现在白天，我也在整合，
因为我一开始用那个冥想把自己从痛苦和疼痛中拉出来。
然后我用它来磨练我的技能。
我的技能在这里。
它们很强。
我不再有太多痛苦了。
我仍然是人类，所以这里那里有一点。
所以现在没有那么多需求。
而我与崔博共度的时间，我现在以此为生。
所以当我每天做一次、两次、三次时，那就是我的冥想。
它有用。
>> 太棒了，太棒了，太棒了。
那么，除了崔博之外，你还通灵阿里迪夫。
>> 是的。
>> 而且最近我听说了梅塔特隆。
你还通灵哪些存有呢？
然后也许我们可以聊聊是什么让你开始接触这些其他存有的。
>> 好的。
>> 在谈其他存有之前，我们先从阿里迪夫开始吧。
>> 好。
>> 因为他是另一位最为人所知的存有。
感觉好像……最近你通灵阿里迪夫的次数比崔博还多？
>> 多很多。
现在甚至比崔博还要多得多。
人们对他有很高的共鸣。
我有个做影片的朋友，他知道我在很多方面都是个谦虚的人。
然后他在 YouTube 上放了个标题，「世界上最伟大的通灵者」。
我说，老兄，你都没跟我说。
你会叫我拿掉的。
我说，不，我不会。
但不管怎样。
他说了一句话，让我真的很有共鸣。
他说，巴夏的智慧与本质——因为很多人都知道巴夏是一个非常睿智、高频率的存有——
加上崔博的心轮能量，而崔博是个巨大的爱之容器。
每个人都爱这点。
他说，这就是阿里迪夫所涵盖的。
这就是为什么阿里迪夫是他最喜欢的通灵存有。
所以现在人们非常渴望阿里迪夫。
他们想要有时间跟他相处。
他们想听听他要说什么。
非常、非常卓越的存有。
他之于崔博，就像崔博之于我一样。
>> 哦。
>> 所以就像你看我一样，崔博就像是我未来的某个版本。
这可以有很多不同的解读方式。
但他对我来说就像一个指导者。
他是一个更高密度、更高知识层次的存有，我从他那里汲取智慧。
>> 崔博对你来说。
>> 是的。
崔博，为我提供讯息和能量。
而崔博就是从阿里迪夫那里获得这些。
崔博是第五密度存有。
而阿里迪夫是第六密度存有。
所以从能量上来说，那是更高的能量。
>> 那崔博和阿里迪夫——我想，他们有互相交流吧？
他们认识彼此？
>> 他们彼此非常熟识。
在我真正连接上阿里迪夫之前，我就听过关于他的故事了。
当时我听到时——因为大多数这些实体本身没有名字，他们只有能量。
>> 没错。
>> 他们给我们名字，因为我们是人类，我们需要名字来辨识。
所以崔博会谈到一个叫做天鹅座天津四的存有。
那就是天津四，就像天津四这颗星，还有天鹅座，天鹅星座。
他会说，这个名叫天鹅座天津四的实体，
然后讲述关于他的故事，或是讲述天鹅座天津四分享给他的讯息。
后来，我透过我写的关于崔博和他族群的书发现，那就是阿里迪夫。
而阿里迪夫给了我们这个名字。
阿里迪夫很久以前就用这个名字与人类互动。
让我——嗯，我有点讲太快了。
所以让我稍微介绍一下阿里迪夫。
阿里迪夫是古昴宿星人实体，但他住在一颗叫做天津四的星星里。
他的族群从昴宿星系统搬出来了，那里住著数以万计的种族。
他们把自己的族群迁出，因为从能量上来说，他们需要不同的——
他解释为，我们需要成长的空间。
但我认为，一个种族的集体意识与一颗恒星非常相似。
事实上，这就是为什么他们能容纳这么多能量。
如果是较小的集体，它只需要一点成长空间。
但当你有这些巨大的意识体，而且数量很多时，他们就需要能量空间。
这可以从他们绕行的恒星看出来。
而天津四是这颗巨大、庞大、超大质量的恒星，
大约是我们太阳的 150 倍大。
那就是他的族群需要去的地方，因为他们成长到了那个程度。
他们跃升到一个巨大的——当你聆听阿里迪夫时，
你能感受到的不只是他的智慧能量，不只是他的智慧，他就是巨大的扩展。
他们处于完全离开物质实相、回归超灵能量、
重新加入行星集体之前的最后阶段。
所以我的意思是，他是这样一个巨大的存有。
现在他们居住在这颗星星里。
很多人会问——他们不知道他长什么样子。
外面有一些关于他的艺术作品，非常美。
卡莉娜也画过。
她也能在心灵之眼中看到他。
从未见过崔博，但见过阿里迪夫。
他们有一个前世，当时阿里迪夫以物质形态来到地球时，她曾遇见他。
>> 当他是天津四的时候。
>> 回到古埃及时期。
>> 当他被称为天津四的时候？
>> 呃，不是。
阿里迪夫这个名字是地球知道的名字，但崔博直到后来才告诉我那个身分。
所以当我第一次听说他时，他仍然被称为阿里迪夫，
但崔博出于某种原因给了我天鹅座天津四这个名字。
>> 所以回到埃及时代，他也被称为阿里迪夫？
>> 嗯，他说这个名字来自那个时代以及他们如何认识他。
所以也许他们知道他来自哪颗星，而那时候他们可能就称那颗星为阿里迪夫。
>> 哦，我懂了。
>> 我仍然不知道具体细节，但我认为就是这样。
>> 所以也许在埃及时代，他们就这样称呼他。
>> 没错。
>> 好。
>> 他曾与埃及人相处。
他最近提到，他曾与南非部落相处，与埃及人相处，
与印度人相处，还有一些南美洲部落。
所以他曾经以物质存有的形态显化在地球上，为了与地球共同创造，
有点像是一种能量隔离，某种程度上是一种干预。
这是个很难深入讨论的长远主题。
但他确实与人类共同创造过。
我认为，他在来到这里之前就了解人类——尽管是更古老的版本——
这让他在教导时能真正与人们产生共鸣，这是一个很好的机会。
而且从他那里流露出的智慧量是惊人的。
真的很美。
>> 所以阿里迪夫过去曾与人类互动；南非人、埃及人，可能还有更多。
但那已经是很久以前的事了吗？
这是不是像他——他休息了一段时间，现在又回来了。
然后看到人类现在的样子，就像，哇，看看人类。
还是他一直在持续监看？
还有其他人通灵阿里迪夫吗？
>> 据我所知，没有其他人。
有些人说他的能量很熟悉。
所以我不知道。
但我确实知道他与人类互动已经很长一段时间了。
他说，在他重新连接之前，已经过了数千年。
即使现在，他也不是以物质形式连接。
>> 没错。
>> 现在是人类成长的重要时期。
而许多亲身互动并不被某些外星人所认同。
例如，第一类型和第二类型，这是阿里迪夫和崔博给出的定义。
第一类型，他们会以崔博和阿里迪夫的方式来做。
>> 第一类型文明还是第一类型外星人？
>> 第一类型外星人种类，能量种类。
>> 那什么是——
>> 第一类型的定义是尊重万物自由意志的实体，不会干涉。
>> 好。
>> 并且从能量角度来说，会向上和向下看。
他们向上看，寻求灵感、智慧，以便吸收。
然后向下看，重新分配那些讯息。
他们视自己为一体的一部分。
>> 我懂了。
>> 第二类型看到的是分裂。
第二类型存有只向下看，看他们能掌控或监管什么。
他们从不向上看。
从能量角度来说，他们只看平等或低于他们的。
他们也不怕为了自己或他人而插手干预。
例如，许多这些被通灵的实体会说，我们要来帮助你们。
我们要为你们做这个。
我们要为你们做那个。
他们这样做，是因为——有些是出于好意。
他们会说，我们爱你们。
你们搞砸了。
我们想要帮助你们。
但在他们心智中，他们觉得自己比我们更懂。
而阿里迪夫和崔博来自这样一个立场：
你们作为集体显化你们想要的，因为那就是你们想要的。
我们会尊重你们的旅程。
即使你们用核弹把自己炸到湮灭，我们也会尊重。
我们永远不会插手干预。
因为他们知道这是灵魂的旅程。
其他实体把这看成是物质层面的事，
或甚至是灵魂层面的，只是在不同的时间段。
所以这些就是根本的差异。
而当阿里迪夫与人类互动时，他不仅是从现在的转世中这么做，
也在他天津四族群的前世转世中这么做过。
所以在那种情况下——
>> 天津四族群。
>> 对。
我们称他们为古昴宿星人，因为那是他介绍自己的方式。
但天津四人，那是他们族群的另一个名称。
他们来自天津四星。
所以天津四人是他们的另一个称呼。
但他们从前世转世中就有过互动。
所以他不仅在这一世与人类打交道，在他的前世也是。
>> 有趣。
好。
而整体讯息——所以他们显然是第一类型外星人。
如果你能总结他们的整体讯息
>> 如果我要用一句话总结，那就是「你创造一切」。
如果我要用一小段话来总结，
我们创造了周遭的物质实相，以及它的每一个面向。
当我们这么做时，我们把内在的映照带到外在，并共同创造。
所以很多人看待这件事时会想。
嗯，鲁本怎么会是罗伯的投射？
嗯，必然如此。
那里有你，那里也有我。
但我把你带入我的实相是有原因的，因为你就是我。
我们在共同创造一个映照。
而且从字面意义上来说，你是我投射到我宇宙中的一个版本。
在这些意义上，这是非常字面的。
而人们不会这样看待它。
他们会说，比喻性地，你创造。
不，是字面上的。
也是比喻性的。
>> 没错。
>> 这就是讯息。
他们探索它的所有部分。
他们提供关于外星事物的答案。
我们银河系正在发生什么？
我一直称之为宇宙知识，或银河知识，宇宙知识，外面正在发生什么。
这是很重要的一部分。
我通灵的其他实体，像是尼哈尔、梅塔特隆。
梅塔特隆会说，宇宙和银河知识并不那么重要。
重要的是你成长为你自己。
所以有时他会说，人类在无法弄清楚这里发生什么时，
就用外面发生的事情来分散自己的注意力。
>> 当然。
>> 这是不同的观点，我尊重这点。
我也理解。
但崔博和阿里迪夫带给我们一个宇宙性的视角。
这给了我们机会去理解人类如何融入这个宇宙复合体，
这是很多人穷尽一生都想知道的事情。
很容易看到人类种族是其中的一部分，但却不容易发现每个个体，
先是地球集体的一部分，然后才是宇宙整体的一部分。
这很惊人。
这是阿里迪夫总结得非常好的东西。
>> 你刚才提到了尼哈尔。
>> 是的。
>> 那是一个集体意识吗？
那是一个集体意识。
现在，关于尼哈尔，这是个非常有趣的故事。
我稍微跟你说说他们。
尼哈尔是未来的人类。
他们存在于我们未来的其中一条时间线中。
所以这是一个可能的实相，我们离开了地球。
嗯，不是全部的人，而是我们的一部分人离开地球，成为尼哈尔。
我们演化成非常矮小的存有，大约——
我记不太清楚——三到四英尺，大概那样。
橘色的皮肤，高度通灵。
我们演化成那样。
现在，有趣的部分，也是连结回来的部分，尼哈尔就是播种了崔博族群的种族。
所以崔博的族群是副产品，或者说是直接产物，
是从人类 DNA 和第二密度蜥蜴生命的基因工程而来，
那些蜥蜴生命住在，我相信，五车二星域，也就是崔博的来源地。
>> 人类还是尼哈尔的 DNA，但尼哈尔本身就是人类。
>> 没错。
尼哈尔。
但它确实与人类 DNA 不同。
你提出了一个好问题。当一个种族离开他们的母星球前往另一个星球时，也会发生这种情况。
星球本身就是一个存有。
它是第七密度的集体存有。
>> 没错。
>> 然后来到的这个种族也是第七密度的集体，
所有超灵都处于较低的第七密度。
然后他们相遇。
他们共同创造出一种全新的能量。
所以两个集体融合为一，DNA 就改变了。
这就是为什么当人类种族离开地球前往其他星球时，
他们的物质外观会改变，因为他们的 DNA 改变了。
他们的物质身体适应了行星集体意识与他们种族意识的新融合。
所以这也是其中一部分。
现在，当我们谈到尼哈尔，创造崔博族群的原因时，
很多人会说，如果我们已经进化了，为什么还要搞 DNA 工程？
我们曾经被这样对待过。
这不太好。
围绕负面爬虫人能量有著如此深的污名。
这被暗示过，但从未直接说过，是的，这就是百分之百的原因。
但崔博、阿里迪夫，但更甚于此的是，
我在关于崔博族群的书中通灵的另一个实体，
他们其中一位——我想是军方的，前军方。
>> 那位女性？
>> 对，那位女性。
她说，他们这么做的原因，
是为了向整个银河系证明，不是所有爬虫人都是坏的。
地球的污名，尤其是地球，就是爬虫人是负面的。
他们会吃掉你的孩子。
他们会给你下药。
他们会把你扔进洞穴，把你放进他们的派里。
>> 那是什么——大卫·艾克说的，
女王和我们所有的政府官员都是进化的爬虫人。
邪恶的爬虫人接管地球。
>> 我理解。
>> 那可能——那可能是真的。
>> 但不是每个爬虫人都是那样。
>> 对，正是如此。
>> 而崔博——这是我赞扬崔博的一点。
他是极少数站出来说，听著，邪恶的爬虫人确实存在的通灵管道之一。
这是他们对你做的事。
这是他们仍在对你做的事。
但你专注于此，它就会持续下去。
当你把注意力从这上面移开，开始专注于你拥有的力量时，那么它就不会——
那么即使他们站在你旁边用鞭子抽打人们，他们也无法碰触你。
>> 就像耶稣和十字架。
故事说，他们鞭打他、折磨他，但他什么都感觉不到。
>> 对。
这就是美妙的部分。
这是崔博带给我们的东西。
而尼哈尔想要向我们展示这点。
他们想要向我们展示——我认为这是针对人类的，但在整个银河系中，
仍然有一种污名，认为大多数爬虫人都是负面的——
即使他们曾与好的爬虫人互动过。
类人族群，我认为，因为他们经历过奴役的伤害，
阿努纳奇是半爬虫人，古代爬虫人，地球爬虫人。
这些对人类来说都是糟糕的故事。
这某种程度上是被建构在我们 DNA 里的，让我们害怕他们。
而像大卫·艾克这样的人，
他们只研究了那一部分并分享出来，这把人们吓得要死。
>> 这持续强化那种恐惧。
那么，在接下来的几天里，让我们来做一些通灵吧。
我很想和崔博、阿里迪夫交谈，更多地探索他们的世界。
谢谢你分享你的冒险经历。
>> 非常欢迎。
>> 我们会再见到你更多。
>> 好的。
>> 谢谢，罗伯。